1. Configurar o Git 
git config --global user.name "Stepher7"

git config --global user.email "ballerinicavalcantestepher@gmail.com"

2. inicializar o git
git init

3. Criar o repo no GitHub
Nome do repo: Aula01

4. Nesta etapa, é a etapa de desenvolvimento ou seja, alterações nos nossos arquivos. Site, projetos, arquivos texto, entre outros.

5. Após a conclusão do desenvolvimento, adicionar os arquivos ao repo:
git add .

6. Comitar ao repositório com uma mensagem explicativa:
git commit -m "Mensagem entre parênteses"

7. Associar o nosso repo local com o remoto 
git remote add origin LINK_DO_REPO
git branch -M main
git push -u origin main
*FAZER LOGIN E AUTORIZAR, SE NECESSÁRIO*